1. 完成目前UI提供的所用功能
2. 探索Agentic RAG，主要有下面考虑：
文档进行拆分和向量化存储会导致本身的内容碎片化，本身的文档内容是比较完整的，拆分后会导致上下文不连贯，影响回答的准确性。
举个例子，文档中可能有处理流程，拆成多个块后，会导致内容不连续，而人类理解的知识或者技能是一个整体，虽然人学习的过程是碎片化的，
想起中学时学习知识的过程，很多时候都是碎片化的学习，而我们的HOPE就好比人的记忆，人在长时间没有重复的情况下也会忘记学到的知识，我在想我们可以尝试使用Agentic RAG来模拟人类学习的过程。
遇到困惑点时，可以让用户来补充知识，间接的完善知识库。我们后期的p2p传递知识或许可以用在Agentic RAG中补充困惑点这样使我们的知识库完善，这样就可以做到，用户输入一个问题，给予一个完成的流程回复，
在很多场景中可以用到，例如生产环境遇到了某些问题，可以通过我们的Agent引导用户一步步解决问题。
目前我怀疑文本向量化是以词组为单位进行向量化，而我希望以知识为单位进行向量化，比如某个模块与某个模块之间的关系，这样可以做到更好的理解。
人类处理数据的量是有限的，而目前的大语言模型上下文也是有限的，很多地方人其实并不如机器，例如处理信息的速度，一次性处理信息的容量，人可能有注意力机制。
我想把知识当作积木或者拼图，缺失什么就主动寻求对应的内容进行补充，补充完整后可以进行抽象概况，形成一个新的压缩后的内容，这个内容或许应当通过HOPE的持久层进行存储，
当用户提问触发到这个内容时，如果抽象前的内容不多，可以找到抽象前的内容直接回复，如果抽象前的内容过多，则利用抽象的内容进行回复，甚至我们可能需要再次抽象。